Executar os seguintes comandos para criar um database no postgres que está dentro do container docker.

Comando 1:
docker exec -it container-db bash
O comando faz com que o usuario entre no mode interativo do container com nome de container-db executando o bash. É possível reparar que o prompt mudará os nomes de usuário e computador.

Comando 2:
su postgres
Este comando vai mudar de usuário root para usuário postgres. É possivel reparar que o prompt mudará novament.

Comando 3:
psql
Este comando vai fazer com que você entre no prompt interativo do postgres. É algo semelhante ao conecta_impala.

Comando 4:
create database flask_db;
Este comando cria um database chamado flask_db dentro do postgres. Não se esquecer do ponto e vírgula no final! Obs: O nome do banco precisa ser igual ao nome que está descrito ao final da database_uri definada em app.py
